2014_QuiAChargeDAme
===================

"Avoir charge d'âme = être responsable d'une personne    Fouiller dans toutes les données pour voir ce qui est prévu pour les ""Personnes à Mobilité Réduite"" dites PMR. La PMR peut être momentanée ou durable. Mais nous nous attarderons aux personnes sans assistance reconnue, voir en fait ce qui est prévu pour tout un chacun qui se retrouve dans une situation de mobilité réduite. Cela concerne tout un chacun en fait.  Proposer une application Web qui regroupe ces données et surtout les points de contact pour avoir de l'aide en cas de besoin! Cela concerne aussi bien le parking, le déplacement, un coup de pouce pour transporter une charge, ...  Proposer des plans d'actions de concrétisation de certains points de mobilité générale.  L'inspiration : Un jour je traversais un feu rouge en face du CA de Namur pour me rendre compte de la vitesse à laquelle les feux passent au rouge, et j'ai trouvé cela assez violent pour un couple de personnes âgées devant moi car elles n'était qu'à la moitié du trajet.  Un autre jour je traversais au passage piéton et 3 personnes âgées m'interpellent pour traverser avec elles   Un autre jour encore à la gare de train, j'avais des valises et j'ai pu constater à quel point il était difficile de se déplacer avec. J'ai pu alors voir d'autres personnes autour de moi qui avait un mal de chien comme on dit, parce que plus âgées et avec handicap léger.  C'est quand on se retrouve dans de telles situations qu'on se dit ""Tiens j'ai vraiment la chance d'avoir tout mon corps qui fonctionne bien, mais quelle misère pour les PMR"", cette phrase n'engage que moi et j'aimerais en changer en positif ""Chouette, des choses existent ou sont en marche."""
